Oras.
ito.
Sa katunayan, ang umiiral na pagdiriwang ng Auburn
Boyfriend ko ito. Nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan sa pagitan namin
Ang tagal na, kaya ngayon model 10,000 na
Sabay kaming gumagawa.
Si ate Wooyeon.
Ang ganda mo kapag ganyan ang suot mo
Ito ay maganda.
Yung alak. Ito ay nagniningning.
sorry. Matagal ka nang naghintay, tama ba?
Hindi, ang ganda mo talaga.
Hindi. imbitahan ka ngayon
Salamat dito.
Tara na dali.
Kung titingnan mo si Professor Park dito, mukha siyang maliit.
Malaki ito sa loob at kakaiba ang loob.
Noong una akong dumating dito ay sobrang
sabi ko oo.
Ay, nakakainis. ano
Ganyan ka ba kausap?
Meron yata ako.
Hindi, ganyan ang konsepto ngayon. espesyal na araw
Hindi magkakaroon.
Bigla itong lumilitaw na parang haunted house.
hindi totoo yan. May ganyan ngayon
Ayoko talaga, pero wag kang mag-alala, pasok na tayo.
Itigil ang pakikinig.
Okay lang, nagulat talaga ako.
Oo. Oh Mr. Lee.
eh. ate
pasensya na po. Laking gulat ko sa unang tingin
Pasensya na kaibigan, takot akong mangopya
Ang konsepto ay dumating sa akin ngayon
Tapos pupunta tayo?
Pasensya na, hindi ko akalain na maghahanda ka ng ganito kahirap.
Hindi ko alam, okay ka lang?
Masaya ba ito? Kami rin
Pupunta tayo?
Maliit na teatro.
Huwag nating isipin ito bilang pagtubos. sa pamamagitan ng kamay
Wag na natin isipin. Ang tingin ko dito ay si Busan
Wag na tayo. Huwag nating isipin gamit ang ating mga kamay.
Pag-isipan muna natin, pag-isipan natin ang kagustuhang iyon.
Ah ah ah
Ah. nagmumura ka ba? Ito at iyon din
Sa lahat ng ito, ang pinaka nasa isip ko
Ang CLA ay isang pinigilan na elepante.
Ako lang ang dumating, lahat ngayon
Sa lokasyon. Ano ito?
This time na ba? Para sa trabaho.
Parang obsession.
Ano ito? Oh, ano ito?
Bakit ito totoo?
Masaya ba ito?
Ano ang ginagawa ng mga nasa hustong gulang?
Tatlong tao ang kailangang maghanda
Bakit napakabilis
Mabilis?
Tingnan mo, tingnan mo
Ah ah
Ah, ang cute
Ah. Tama
Ito ay perpekto. Ay hindi
Nakikita ko ang kwento at lahat
Ginawa mo ba?
oo. Pangit naman.
hindi. Dahil ito ay napakaganda.
Pero ano?
Isang malaking panghihinayang. I guess
tama?
hmm. hmm.
Nababagay ka ba sa wakas dito?
Oh, nababaliw ka na ba?
Bakit ka nagsusulat sa mukha ng ibang tao?
Galit yata ang kaibigan ko.
Hindi, gumawa ako ng expression na angkop para sa paninirang-puri.
Oh yeah, yung ngiti mo ngayon
Nababagay sa iyo iyon. Hindi ngumingiti ang mga mata ko
Ngiti lang.
Ano ang matagal na ginagawa ni Mint bawat buwan?
Tingin mo totoo?
Nakakatakot, ayoko nang makita ulit, ang cute.
Sexy.
Manahimik ka lang, ang bastos na yan
bat ka tumawa ng ganyan?
Lagi na lang ba akong tumatawa ng ganito?
Bakit hindi mo ako tigilan ngayon? Baekgi Ah,
Bakit ginagawa ito ng batang ito? ano pa
sasama ka ba?
Nam Ki-jeong Ngayon, maghahanda ba tayo ng ganyan? aking banyo
Pupunta ako at babalik bukas, ano ang mangyayari ngayon?
I wonder kung gusto niyang sumama. Inaasahan ko ito sa bawat oras.
Kailangan mong lumampas sa iskedyul, kaya pagkatapos
Ito ba ay isang pagkabigla? Kahit na tinanggal ang mga lente
ayos lang. Ah, hindi ito nakikita gaya ng inaakala ko.
Madilim ang kwarto at kailangan ko talagang protektahan ang sarili ko.
Tiyo, ako si Croquis.
Kasi first time ko. medyo
Turuan mo naman ako. Dinala mo ba ang bahaging iyon?
ah.
eh.
ano? Oh natatakot ako
Hindi naman ako masyadong nagtatanong.
Kaya naman bampira ako.
Ano ito? Ikaw.
Ano ba, Heejeong oppa?
Hello kuya bakit ka nandito?
meron ka ba nito? Ako ay isang bisita.
eh. um
Dumating ako sa imbitasyon ni Wooyeon. ikaw
Siya ang nagsabing ihahatid niya ako.
eh. Sandali lang
Tingnan mo.
Kailan at paano kayo nagkakilala?
Bakit? Kanina lang
Nagkataon kaming nagkita. Nahirapan ako at tinulungan niya ako. Dahil nagpapasalamat ako
Inimbitahan kita dito pag nagkataon.
Hoy, hindi mo talaga alam, pero nangyari na ako
Hindi ako yung tipo ng tao na may nakikilala at tinutulungan.
Totoo naman na nagkataon lang kami. pera
Totoo naman na natanggap ko, to be honest.
Sabi ko pupunta ako dito diba?
Hindi, sinabi ko bang sumama ka?
Sinasabi mo ba yan dahil hindi mo talaga alam?
Gusto ko silang lahat, kaya alam mo iyon?
Ano? Alam ko
Narinig mo lang?
hindi ko narinig.
okay. narinig ko
alam mo? Pero
Pakialam mo ba? Anong pakialam ko?
wala ba?
Hindi, nakuha ko ito.
Pumunta ka?
ate?
Reporter kapatid. Ang hardin ng bulaklak
Nangyari ito. hindi,
pasensya na po. Sabi ko wag mong sasabihin.
Dapat sinabi mo na sa akin ng maaga diba?
pasok na tayo.
Oh, may isang minuto pa. Pumasok na tayo, konti na lang
Konti na lang, dalawa na
Lumipas ang oras. Ayoko na talagang bumalik sa lugar na ito.
Tapos 30 minutes lang.
Uh, 30 minutes lang.
ah.
Pumunta nang diretso ang iyong mga mata.
Bakit mo ginawa yun? Sandali lang.
Maaari ka bang manatili kahit sandali?
Nakakainis.
Masaya talaga ako ngayong araw
Oh power nandito na kayo
Lumabas ka, kilala kita dahil natalo ka.
Hindi, alam ko
Alam kong hindi mo ako kilala
Sino ka at sino ako?
Si Soyeon ay nakaipon ng matalik na kaibigan
Ah.
Oh, kailangan kong magpasya sa isang palayaw para sa customer.
Kulay? Gusto ko, oo.
Napaka-childish nito para akong patayin. ako
Paano ang mga puting daliri?
Buti naman kay Yerim diba? Uh,
Paano naman ako?
gusto ko rin.
Eh kasi may bisita kami.
Ipinapakilala ang Fruit m Ground.
Uh, huwag hayaang mamatay ang lalagyan. Batas ang ngumiti. mabuti.
In Ground Introducing yourself
Iba't ibang bagay ang hitsura at ginagawa nito.
Nakakatakot talaga.
humiga ka?
uh uh uh
Hoy Yerim.
Kamusta ate? eh
Uh uh sa labas.
Black knight.
Kilala ko sina Kijeong at Yerim sa iisang studio.
Regular. ah
Gawin natin ito nang mabilis.
eh. oo.
Bakit ganito?
Oh Daewoo ay hindi isang pesimista, ikaw din
Kinailangan kong iling ang reading room para ilagay ito. Ganun, shit here and there
Unlike Jeon Tae, ang cool niya talaga. Pero
Ano ang bulaklak na iyon?
Binigay niya sayo. Oh talaga, bakit ang mura mo?
Ah, bakit ang mura mo magsalita?
Ah, lumilipad ito.
Mga babae rin.
Banayad Ah.
wakas.
Wow, bakit gusto ko ang dress code?
Buti naman lumabas yung ibang picture. May bullpen din ako
Naging maayos naman. Uh.
Ano, ako ito?
Hindi, painting club ba talaga ito? nang maayos.
Walang nag-drawing nito. eh.
Ito ba ay nagkakahalaga ng pagtingin sa?
Ang mga linya ay nagiging mas malinis. talaga?
oras ng pose ng mag-asawang natutulog
nakabalik na ako. oo. Ngayong araw
Sino ang gagawa nito? Oh, at ang larawan
Mas gusto ko ito, ngunit may mga walang katapusang tao din.
Hindi ko gustong gawin ito sa iyo?
Oo, kung gayon ikaw ay mapalad at narito
Wag ka magsalita ng sweet, anong pinagsasabi mo?
Ayaw ko sa beans.
Soybean rice at maknae uh.
Ayoko ng ganun, basta
Mag-usap.
Maaari ko bang subukan ito? Kijeong
Kasama ang kapatid ko.
Ah, pareho kaming pro para maipakita namin sa iyo ng maayos.
Sa tingin ko meron.
Oo, uh propesyonal na modelo
Ang sarap makitang nagbubugaw ang dalawang ito.
Tama, tama.
oh. Pagkatapos ng lahat, ang pro
Siya ay propesyonal at matapang. Matapang.
Parang painting.
Magsimula na tayo.
eh.
eww. di ba?
Bata pa lang ako ganyan na ako.
Wala akong partikular na gusto. Ang hindi ko gusto
Isang bata na walang isa.
Pagdating dito. ako
Ngunit tiyak na alam ko kung ano ang gusto ko.
Ano ang kinaiinisan mo?
Akala ko ba hindi mo alam?
hindi ko gusto.
ayoko ng ganito.
Ito ay tunay na kasuklam-suklam, Somoya.
eww. usapan
Gumawa ng isang bagay. Bakit?
anong ginagawa mo
Ganun pa rin ngayon. Ito ay wala
Ganun pa rin ba?
Ugh, gusto mo talaga sa kanya.
Okay lang na magkatuluyan. ano ba yan sa akin
Mahalaga ba ito? Hindi naman kasi kami nagde-date.
ano?
Ang tagal ko nang na-miss si Kim Deok-soon. Uh,
talaga? Ha? Ayos ba ang web?
Kailangan kong tumakbo sa reading room.
Hindi ba't iyon naman?
Magkasama tayo sa ating mga kaibigan, ngayon
Si Haru ang miyembro namin.
okay ka lang ba? Syempre.
Salamat sa pag-aalaga sa akin.
Pupunta ako sa stop dahil masakit ang ulo ko.
Hey. anak mo?
Ganun na naman.
Ah, madalas kong ginagawa iyon habang nagtatrabaho.
Nasasaktan ka ba? Naranasan mo na bang maging ganyan?
wala ako? I guess
Alam ko dahil madalas ko itong nakikita.
Dapat ko bang basahin ito nang madalas habang nagsusulat ako? oo.
Si Kijeong ang nakatatandang kapatid mo?
oo.
eh. pasensya na po
nakalimutan mo na ba Magsisisi ka
may tao ba dito?
Hindi kasi sila tinatawag na ate o kuya.
Tapos mauuna na din ako. Kailangan kong alagaan ang batang iyon.
tapos na. 3
Tatlong libo. pag-aalaga
Kaya, diapers.
pupunta din ako.
Hindi madaling malampasan ang sagabal.
eh.
Salamat sa iyo, sa palagay ko medyo naayos na ang mga bagay-bagay kay Kijeong.
Salamat sa araw na ito.
eh. Ito ay gumana.
Pero ate. yun
Isang bagay lang? May itatanong ako sayo?
Oh, ang layo. ngayon
Nagtatanong ito sa ganitong sitwasyon
Alam kong kakaiba, pero paano ka?
Walang designation. gusto mo ba?
eh.
hindi. Basta ah
Tingin ko rin ay mukhang close na close sila
Gusto mo ba ang iyong kapatid na babae o kapatid na lalaki? Tapos ako
Dahil nahuli ka sa pagitan ng mga linya nang walang abiso.
Hindi ba? Hindi naman diba?
hmm. hindi.
Friends lang. Ang lampin
May kaibigan akong nakatira doon
Ikaw at ako ay matagal nang magkaibigan.
Gustong gusto ko yung ate na yun.
Tara na dali, gutom na ako.
pupunta ka ba Kaya
Noong nakaraan, iniligtas ako ni Ki-jeong mula sa mga Iljin.
Isa pa, hindi sinasadyang nailigtas ako ni Yerim.
Ano ito?
Ito ay isang aso.
Lee Hae-chae na naman. bakit
Hindi kahit China? Kasi natatakot ako
Hindi man lang ako nakaharap. hindi,
Buong tiyan. gayunpaman.
ah. tama yan? Kung hindi dahil kay Yerim
Naging daga ako na nahuli sa ulan.
Iniligtas mo ako sa isang pagkakahawig.
Oh, yun pala
Pagkalagas ng buhok dahil sa acid rain.
Nakakatuwa.
opisina ng pulisya.
Dati, ipinakita mo ang iyong kakayahan upang makisama sa mga haters tulad ng dati, tama?
Hay, paano kung mag-away tayo?
Wala akong kaparehong pera, huwag kang mag-alala, mula ulo hanggang paa
Hindi ko kasi gusto.
Saan ang police station?
Hoy Wooyeon, dito sa earth and moon, police station
Hindi, ibig kong sabihin, nasaan ito?
Bakit mo kami tinawag para mag-alala kami?
Kailangan kong sabihin sa iyo na nakaganti ako. Ouch, Great Lakes.
okay ka lang
Parang pamilyar ito kahit papaano. Ikaw siya, tama?
Yung pusit na nakipag blind date sa amin.
Aba, blind date yun. pagkatapos
Ang pusit na bumuka ang bibig,
Hindi, hindi, iyon na ngayon
okay. so bakit ano
bakit ka nagsasalita?
Gusto mo bang tingnan ang parehong mga detalye?
Tapos yung mukha ko?
Hindi mo ba nakita ng maayos? Ang Korea ay
nakita mo ba? Isang beses lang kita nakita.
Hindi?
Paano?
Ay oo.
Ngunit huminto.
Hoy, matuto ng Chinese character!
Umupo na kayo.
ah. bakit
Anong nangyayari? Kaya minsan nagsusulat ako
numero.
Isa kang mabuting kaibigan na may laman ang tiyan. Mga kaibigang nagugutom
Dahil matalik silang magkaibigan, tiyak na nagugutom sila.
Tama. Oo, bilisan mo, Gori.
Masyadong mahaba. Pababa noon
See you next week um.
Tapos, gusto ko rin magpadala ng pera.
Pagkatapos maglaro ng ilan pa, marami pang natitira si Kim Deok-soon.
Curious ako sa modelling world.
Curious ako nun.
Ano ang gusto mong malaman? Higit pa riyan
Tapusin na ba natin ang pinag-uusapan natin kanina? ano
Mag-usap? Sa unang palapag.
Habang sumusulong ako, marami pa akong gustong sabihin.
Naaalala ko pa rin ang araw na iyon
Humagikgik din ang mukha na nang-aapi sa akin
Tawanan. Ito ay katakut-takot at mahalumigmig
Kahit na ang panahon sa araw na iyon ay nagsasabi na kung lalaban ka nang buong tapang, ikaw ay magiging komportable.
Ang taong natamaan ay natutulog na nakaunat ang kanyang mga paa, ngunit ang taong nakatama sa kanya
Sinasabi na hindi ka makatulog nang nakaunat ang iyong mga paa
Wala na ang lupain.
Ang mga bagay na iyon ay nagtitipon ng enerhiya ng buong uniberso
Maging malungkot hangga't maaari.
tama ba yun? Ah.
Hindi ba ito ang kapaligiran?
oo. Habang papunta sa school
Tapos na ang trabaho.
Bakit ganun?
Bakit mo sinasabing makinig ako?
Naaalala mo ba ang bituin?
Ganoon, pero pumupunta ako dito at nakakakilala ng mga taong parang malalaking tao.
Kasali ka ba? Ah
masama ang pakiramdam ko. bakit
kasama ka ba
busog na busog ako. ako din
Dapat ko bang alisin ito sandali?
Ngunit tao.
Itim na kapatid?
Napaka charismatic niya diba?
Bilang resulta, ang aking mga kapatid na babae at kapatid na lalaki
Mangyaring magsalita. tuwid
sa tingin ko. kaya.
Hindi yata alam ng mga ate at kuya ko dahil madalas ko silang nakikita.
Sinabi mo bang ito ay isang laro? Ah
Pinigilan kita, hindi, pulis, mister.
may kaibigan ako. meron.
Sinimulan ng barkada ang pagmumura sa mukha ng kaibigan ko.
ginagawa ko. Nagpapicture lang ako at humagikgik.
Pagkatapos ay nanatiling tahimik ang lalaki. Ay, tama na
Hindi mo tinatalo ang mga taong tulad nito, tama ba? umuulan
Ihagis mo lang sa sahig at tamaan. Pagkatapos
Tito, tatahimik ka na lang yata. Sino ang nananatiling tahimik
Sabi mo walang dugo ng tao diba? ah.
Ah, oo, kami ang nagsulat ng mga scribbles.
Ganyan ang nangyayari kapag tag-ulan
Hindi rin naman siguro namin gustong gawin. talaga
Sa sobrang inis ko hindi na ako makakain, uy ni
Talagang sinabihan niya akong alagaan ang kaibigan ko.
Wala kaming choice kundi gawin ito.
Hoy, tumigil ka, nagawa din natin.
Oo. Ah, ngayon hindi na ako interesado sa tanga mong kaibigan
Wala ako, pero inorder ko. Mataba, manahimik ka.
Order na. Kung nagkataon, hiniling ko sa iyo na alagaan mo ako
Sino ang nag-utos nito? Sino ang nag-utos nito? Bakit?
Kung sasabihin mo sa akin, maaari tayong magkasundo at tapusin ito.
yun lang. Sino ito?
Gusto mo ba si Yerim at Jeongyu?
Diaper: Hindi ako interesado sayo. Kaya
Isang coincidence ang nahagip ng mata ko.
Dahil alam kong mabuti ang pagkatao ni Ki-jeong, gusto ko siyang mapabilib.
Malamang hindi ako pumunta dito, pero sinasabi ko sa iyo na labanan mo 242.
Iyon ang layunin. dito
Akala ko hindi pa alam ng mga tao
alam mo ba? Pinagtugma nila ang ritmo.
yun lang. Hindi natin alam kung kailan tayo matutugma sa ritmo
Ang pagpapanggap ay tungkol din sa paghahanap ng tamang bagay, di ba? ritmo
Hindi ako nagkunwaring hindi marunong manghula
Dahil ba noong bata ka?
Yerim. Ginagaya na ang mga matatanda
Huwag gawin ang pitch na ito kapag lumaki ka
Oras na para magsawa dahil sa masasamang kwento
Dahil meron. Sobrang boring ng lahat
Nagiging tao sila.
Tinakpan ni Sangkwan Moon ang Yakgundae.
Uy, Anyerim Serang todo sabog.
Ano ang pinagsasabi mo?
Oo, nakuha ko ito.
sino ka ba
Inaasahan ko na si Black ay isang tagahanga ng bahay mula sa simula.
Akala ko sobrang pasensya na. sa harapan ko
Anong klaseng lakas ang ipinakikita mo? sa tamang panahon lang
Isang makapal at maikling suntok ay sapat na.
Yung tipong sa Gangdae ay matapang hanggang sa huli, kahit kumusta
Naisip kong bitbitin ko na lang ang bag ko at lalabas nang wala.
hindi ko alam. Lahat ng mga araw na ito ay nasa mukha ni Kurt.
tama yan. ano.
Si Raden ay isang kabayo. una
Subukan mong inumin ito habang may drama, I
Medyo matamis ang mga panahon.
Sa palagay ko kailangan mong pumunta at magpaliwanag at humingi ng paumanhin para sa mga bagay na lutasin.
sa tingin ko. Ah
Yung mga tanga, ganyan tayo nagkakasundo.
Ito ay higit na hindi kanais-nais.
Ganito dapat gawin ang pananalita.
Binigyan mo ba ako?
Uh, okay, ano ito? hindi, kami
Kung hindi mo alam, hindi mo alam. Lumitaw ito sa harapan ko, ngunit paano ko ito nagawa?
Iwanan ito nang mag-isa?
Yung pot-bellied guy, dun din tayo.
hindi bakit?ikaw
Alam mo ba na ito ay Agnerim?
matalas at. Ito
Paano mo nakilala si Yerim?
Sinaktan ka ba nila noong tag-ulan noong huling pagkakataon?
Yun ba ang inutusan niya?
Ano ang pinagsasabi mo? Hey
Ang mga ito. Sabihin mo ulit, taba ng tiyan mo
Sabi mo nag-order ka kung bumaba ka diba?
Pagluluto.
Hay, tunay kang kaibigan
Tatay, magpasuri ka. Sa pagkakataong ito
Kung mahuli ba ulit ako sa apartment, mamamatay ba ako?
Oo, ito ay isang komersyal na bersyon. Kung hindi ka dumating, nagpapakita ka.
Malalantad ang nakaraan ni Byeolgeum. Tapos ikaw
Alam mo naman na ang pagiging isang modelo at lahat ng iyon ay matatapos sa hinaharap, di ba?
hanggang. hindi
kaya ko ba?
Alam mo ba kung ano ang nagpapaganda sa akin kaysa sa iyo?
Maaari ba akong pumunta sa kolehiyo sa pamamagitan ng pagkuha ng CSAT?
Saan ka tumatakas?
Ex-boyfriend ko daw siya dahil sa tangkad niya.
Tanga, naniwala ka ba?
Wow, nakakatakot talaga ang batang ito. Sa huli
Lokohin ang isang tanga na imbitahan ako sa isang spin meeting
Ginawa ito. Pero hayaan na natin, ganoon din ang batang iyon.
Kapag nagtutulungan, alam mo kung anong klaseng tao siya.
hindi?
May sinabi ba si Nam Ki-jeong sayo?
Hindi ko talaga alam, pero alam ko na kung sino
Hindi ako yung tipo ng tao na nakikipagkilala at tumutulong sa iba.
So gusto mo ako?
sabi ko sayo.
Naririnig kita.
Paano ka tatakas?
Kaya ano ang susunod mong nakikita ngayon?
Yung sa police station.
Kaibigan, tama ba?
Wala kang ideya kung ito ay isang lalaking kabayo?
Ayun, totoo naman na hindi ko sinasadyang na-harass siya kahit inutusan ko siyang gawin ito ng maayos.
Bakit? Kung hindi dahil sa kapatid ko, ako rin siya
Hindi mo ba ako ginalaw? Wala akong pakialam kahit kanino as usual
Okay lang sana kung wala. Tapos pwede na akong sumuko
Dapat meron, di ba? Walang ganoon.
Oo oo.
Alam mo ba kung bakit ayaw ko sa mga batang tulad mo?
Dahil sinusubukan kong samantalahin ang puso ng mga tao.
Ang puso ng isang tao ay hindi makukuha sa ganoong paraan.
Oh, nagsisisi ka ba sa ginawa mo sa kanya?
Gagawin ko, kumbaga.
Huwag humingi ng tawad.
Kung hihingi ka ng tawad, tatanggapin at patatawarin ka pa ni Wooyeon.
Sinusubukan kong gawin ito, ngunit talagang hindi ito posible.
At hindi mo rin kailangang maawa sa iyo. eh.
Salamat sa iyo, mayroon akong utang na hindi ko kayang bayaran kay Wooyeon habang buhay.
Sa pagbibigay sa akin ng dahilan para manatili sa tabi niya?
salamat. O hindi?
Tiyo, pakipadala na talaga sa akin.
Wala naman talaga kaming ginawang masama.
Ito ay totoo. Wag kang maingay.
Darating ang alchemist, tama ba?
kailangan kong mabuhay. okay ka lang ba
Hindi, kokontakin ko ang aking ina ngayon.
Pinag-isipan ko talaga. Ah, mahirap.
din. kakaiba.
eh. ano?
Oh, nakontak ko si Kijeong kaya halika at tingnan mo.
May natitira pang oras para ibalik ito.
Song: Wala ba akong narinig mula sa iyo?
Hindi kita makontak diba? Minsan lang kayong mabuhay
Lalabas na siya.
Bakit ka late? lahat
Pumasok ka. salamat
Maging pareho.
May mga pagkakataon na unang lumilipas ang kinabukasan
Saan kita makikita bukas sa ganitong oras?
Taeseon, dapat mo ba akong dalhin doon?
Ingatan mo sarili mo.
Alam mo ba kung bakit ayaw ko sa mga batang tulad mo?
Dahil sinusubukan kong samantalahin ang puso ng mga tao.
Bakit gusto mo silang tamaan ng isang beses? sila
1 salita? Totoo ang lahat
Narinig ko ito at gusto kong marinig ito mula sa iyo
Ano ang itatanong mo nang hindi mo alam?
Ah, ang ganda mo hanggang sa huli.
ako. Ganun ka ba kabait?
ano? Gusto mo ba yung account kanina?
Kapag tinanong. Actually ako lang
Akala ko masarap maging masamang bata.
Paano kung hindi mo ako tinanong?
Siguro hindi ko alam ang puso ko hanggang sa huli.
salamat po. Yerim.
Sa pagbibigay sa akin ng dahilan para manatili sa tabi niya?
salamat. asawa.
Sana makahanap ako ng boyfriend na better than diapers
sana. hi.
Napakagaling sa akin ni Nam Ki-jeong
Siguradong na-disappoint ka diba?
Ganoon din siguro ang ginawa ni Dieter.
Wala rin dito.
Pag-isipan mo ito. ako
Sa tuwing nahihirapan ako, nagpapakita si Kijeong.
Oh, kung wala ka nito, huwag kang matakot.
Kahit nung inatake ako ni Iljin.
Kahit nahihirapan ako dahil sa mama ko.
Paano kung maparusahan ka sa pagkuha ng mga bagay nang walang kabuluhan?
Mura lang kunin diba?
Choi Jeong-ah.
Paumanhin.
Bakit ang tanga mo kasi ang tanga ko?
tanga ba ako?
Dahil sa akin lahat ng nangyari. tama yan?
Hindi ako nag-spell ng mga bagay na mali nang walang dahilan. Akin na lahat.
Tulala ka lang, ano pa ba ang silbi kung ganito ka? Ikaw
Ni hindi ko alam kung masasaktan ba ako.
okay ka lang ba? dumating ako
Okay ka na ba ngayon?
talaga?
Paumanhin. Ito
Wooyeonah sa loob.
Pag-isipan mo ito. Totoo naman na pumunta ako
Ito ay kakaiba. Sabi ng mga matatanda, Mr. A
parang.
May sasabihin ba ako sayo?
eh. ako.
Sa tingin mo ba gusto mo ito?
ano?
Sa tingin ko gusto rin kita.
Okay, kung hindi mo narinig.
Mas gusto mo ba ako?
Mas gusto ko ito.
Mabango ito. Nasisiraan ka na ba ng bait? Syempre malay ko
Itigil mo na ang mga aksidente, sabi ko sa iyo
Hindi ko iniwan ang bata na namamahala. umibig
Ano ang silbi ng pakikialam kung wala kang pakialam sa bata?
Pumapasok siya isang beses bawat anim na buwan at nagtatanong kung darating siya.
alam mo ba Ah
Sarah, graduating ka na ng high school next year.
Ito ba? Ang aking anak na babae ay gumagana nang maayos sa kanyang sarili.
Akala ko meron.
Nay, alam kong ga-graduate na ako ng high school next year.
Dahil hindi ka interesado, akala ko hindi mo malalaman, tama ba? Seraya
Anong klaseng bata ang magaling mag-alaga ng mga bagay tulad ng “Bakit ka nagkakaganito?”
meron ba? Sinabi ng nanay at tatay ko na hindi sila sasang-ayon sa akin.
Kahit alam kong itinutulak ako, lumaki akong matapang at nag-iisa at nauna ako sa buong paaralan minsan.
Wala akong pinalampas, kaya ano ang dapat kong gawin nang mas mahusay?
Si Sarah naman.
eh.
tama yan. nasaan ka Tumawag ka rin
Walang reception at walang reading room.
Talaga bang gagawin mo ulit ito?
Hanggang kailan ka mananatili sa labas?
I decided na itikom na lang ang bibig ko.
Hanggang kailan ka titigil sa pakikipag-usap sa iyong ina?
Oo, pasensya na po, Nanay.
Late ka ba dahil may nangyari kay Mirae?
Hindi mo ba sinusubukang umalis? Hindi ako makontak
pasensya na po. Huling beses.
I'm sorry sa pagiging masungit ko.
Hindi ba ngayon?
Ah, ikarga mo. Si nanay din sa hinaharap.
Ang araw na ito ay talagang kamangha-mangha.
Kahit 18 years na akong nabuhay, hindi pa rin alam ng mundo
Ito ay puno ng mga bagay.
Tama, prinsipe siya.
Gawin mo. Sa isang punto
Nawala ang mga patay?
At ngayon napagtanto ko ito.
Kung may patay o wala?
Ako ba palagi? Ako lang
Na isang desisyon ang ginawa.
Gaya ng dati, ito
Kahit na ito ay isang maling desisyon. Kaya
Ang mga oras ng sakit at sakit na walang kabiguan
Kahit totoo. Oo, narinig ko iyon.
Alam ko, pero wala kang pakialam, ako
Anong pakialam mo? sa isang kasinungalingan
Anong kinalaman niyan sa pagsisinungaling ko?
Kahit maghapon kang magsisinungaling.
Ate, baka may kuya ka?
gusto mo ba?
Sana hindi mo nalang ako tinanong
Siguro hanggang dulo ang puso ko
Malamang hindi mo alam. Sa huli, ako
dumating sa pinakamahusay na konklusyon
meron. hindi. Alam ni LG
Sa tingin ko gusto ko ito.
Puno ito ng mga bagay na hindi ko alam.
Kahit mabagal, makakarating ka din sa huli
Naniniwala ako na kayang gawin ng batang ito
bagay. ako yun
Ano ang paraan ng pagmamahal mo sa akin?
Kahit walang prinsipe.
ngayon? salamat po.
hindi ko alam.
ah. nagrereklamo ako
nakikipag-date.
Hindi, hindi.
Kaya anong uri ng babae ang mahal ng teleponong iyon?
Sa totoo lang, medyo masarap din ito sa pakiramdam
Hindi naman.
Gusto mo ba ang iyong jawline?
gusto mo ba? Kung mananatili ka sa kamay na iyon
Maganda ba? Ayokong maging maganda
Hindi ba komportable? Tapos pag-aari ni Guseon, di ba?
Bata ano?
Oh, sa totoo lang, tama ba?
Talagang handa ka bang mag-claim ng mga eksklusibong karapatan mula sa propesor?
Hay, konti na lang. Pero
Congratulations sa pagpapakasal?
Well, binabati kita sa daan at apat.
Hindi ito gagana, tama?
Okay ang huli. Kung nanalo ako
Excited ka na ba? Hmm.
Nasasabik ka ba kapag naiisip mo si Sunwoo?
Anong ginagawa mo kaninang madaling araw?
Ngayon, kakalagan ko rin itong elepante.
Bakit parang iba na naman?
nandito ka ba tama? weekend na
Hindi na kailangan, lutasin ito nang mabilis.
bitawan mo ako.
Oh, anong ginagawa ko?
Kahit gusto kong sirain
Hindi ko alam kung paano.
Oh, kaya pinainom ko siya ng gamot.
Walang antidote.
paglihis. romantiko
Hindi mo ba maipahayag? Sa pagitan namin
Anong romantic? Wow.
Yung tipong parang nasasaktan yung tingin na yun.
Pakiramdam ko nanghihina na ako
Kung hindi ka naniniwala, tingnan mo lang ang linyang iyon.
Wala man lang nanginginig. Magkano ang isang pagtatapat?
Kahit na madali kong mabali ang aking ulo at tumakbo ng ligaw, ang langit
Katulad ng taong dahan-dahang nakatingin sa ibaba mula sa itaas, nilagyan pa kita ng sumpa.
I mean. Oh, napakalibang at napakatalino.
Parang madali.
eh.
Hindi ba naging madali?
Araw-araw akong kinikilig.
nabalisa ka ba?
Gusto mo bang magmadali? Napakaespesyal ko
Hindi lalaki.
Hindi, ganoon lang.
ah. ako din talaga
hindi mo alam? Ikaw
Hindi naman sa ayaw ko, pero gusto ko.
Hindi ko maisip yun. Paano tayo
Aling relasyon mayroon ka? Kapag naging magkasintahan kayo.
Kailangan din kitang halikan, pero hinahalikan kita
Hindi ko man lang maisip
Kahit anong pilit kong isipin ito, ang larawan ay
Sinasabi mo bang wala sa isip mo at hindi mo nararamdaman?
Bituin.
unti-unti sa paglipas ng bilyong taon
Lumalaki ito ng paunti-unti. Pagkatapos.
Kung hindi madaig ng gravity ang pandinig, boom
At sumabog.
Bituin.
Sumabog ito.
Si Seonho pala.
Pag naiisip ni Yi Jeong, baradong lang.
Nakaka-miss yung kilig. Siguro
Nagkaroon ako ng space date boyfriend.
hindi ko ito gusto. Bibili ba kita ng ice cream?
ha? Kawili-wiling pelikula, gusto kita
Kaya kong ngumiti hangga't gusto ko para sayo. kasama mo
Simula nung araw na nililigawan ko siya, nahulog na ang loob ko sa kanya.
Ginawa niya lahat. Pakiusap nanay at tatay
Tinuruan akong magsinungaling. dumaan lang ako. huminto sa gamit
Kung wala kang girlfriend, magsasara ang ating mga mata
Ano ang nararamdaman mo?
hey there
Ah.
Wow.
ah. ako
Ito ay buhay at kamatayan.
ah.